## Tips and Trick in Operating System Course

1.  You need to know every single line in demos given. (by Muhammad Hanif Pratama)
2.  Make sure you wrote question and answers based on the test in the past in your notes (by Muhammad Hanif Pratama)
3.  Pelajari buku Operating System Concept (9th edition) yang berkaitan tentang materi yang akan dibahas pada minggu tersebut (by Muhammad Iqbal Mahendra)
4.  Membaca PPT dan mencoba demo untuk materi yang akan dibahas lalu tanyakan hal-hal yang tidak dimengerti di kelas (by Shavira Adeva)
5.  Mencoba dan memahami setiap demo perminggunya, agar dapat menyiapkan kelas di minggu selanjutnya (by Zhelia Alifa)
6.  Try to understand the past exams and dont hesitate to ask what you want to know when in class or outside the class (Thrisnadevany Amalia)
7.  Aktif dalam menjawab pertanyaan maupun bertanya dalam kelas untuk nilai partisipasi yang tinggi (by Nixi Sendya Putri)
8.  Jangan malu untuk bertanya pada dosen maupun teman yang sudah paham, karena akan sulit jika tidak mengerti (by Muhammad Afkar)
9.  Untuk setiap minggunya, jangan lupa mengecek nilai pada siakng untuk mengetrack sudah sebanyak apa nilai didapatkan dan kurang berapa untuk mencapai target (by Muhammad Afkar)
10. Usahakan datang 10 menit sebelum kelas dimulai agar tidak terlambat masuk kelas (by Muhammad Iqbal Mahendra)
11. Setelah mempelajari Buku, PPT, maupun demo sebelum kuliah dimulai, catat hal-hal yang penting dan perlu diingat di memo pada Week terkait untuk membantu memahami dan membantu menjawab soal saat UTS atau UAS (by Michael Giorgio Wirawan)
12. Belajar bersama teman dalam persiapan untuk uts dan uas agar bisa lebih memahami konsep dengan baik. (by M Ikhsan Kurniawan)
13. Kerjakan tugas-tugas yang diminta oleh dosen segera agar tidak terlupa dan kehilangan poin nilai yang berharga (by Rizki Leonardo)
14. Untuk memahami demo lebih baik, bisa dengan mencobanya dan ber eksperimen dari demo tersebut sehingga ilmu yang didapat semakin banyak. (by shavira adeva)
15. Sebelum UTS atau UAS cek kembali notes yang sudah pernah kita buat, apakah sudah cukup lengkap atau belum. Tambahkan contoh latihan UTS atau UAS dari tahun lalu ke notes bila dirasa perlu karena dapat menjadi bantuan dalam pengerjaan UTS dan UAS nantinya. (by Benedictus Alvin)

